מתרגם: Orr Schlesinger
מבקר: Ido Dekkers
(מוזיקה)
(מחיאות כפיים)
כריס אנדרסון: חבר'ה, הייתם מדהימים
זה מדהים.
(מחיאות כפיים)
לא כל יום שומעים דבר כזה.
(צחוק)
אוסמאן, הסיפור הרשמי הוא
שלמדת לנגן על גיטרה
מתוך צפייה בג'ימי פייג' ב"יו-טיוב".
אוסמן ריאז: כן, זו היתה ההתחלה. ואז אני --
זה היה הדבר הראשון שלמדתי,
ולאחר מכן התקדמתי לדברים אחרים.
התחלתי לצפות הרבה בקאקי קינג,
והיא תמיד מצטטת את פרסטון ריד
כמקור גדול של השפעה,
אז התחלתי לצפות בסרטונים שלו,
וזה מאוד סוריאליסטי עכשיו, להיות --
(צחוק)
(מחיאות כפיים)
כ"א: הקטע הזה שהיה עכשיו,
זה אחד מהשירים שלו
שלמדת, או איך זה קרה?
א"ר: עד כה לא למדתי אותו,
אבל הוא אמר לי שננגן אותו על הבמה,
הכרתי כבר את הקטע,
ולכן היה לי כזה כיף ללמוד אותו.
ולבסוף זה קרה, אז....
(צחוק)
כ"א: פרסטון, מנקודת המבט שלך,
המצאת את זה בערך
לפני עשרים שנה, נכון?
איך ההרגשה לראות מישהו כזה
לוקח את האמנות שלך
ועושה כל כך הרבה איתה?
פרסטון ריד: זה מטמטם,
אני מרגיש גאה, זה כבוד גדול.
הוא מוזיקאי נפלא, אז זה מגניב.
(צחוק)
כ"א: אולי יש לכם עוד קטע קצר
שתוכלו לבצע?
יש לכם? אתם יכולים לאלתר?
יש לכם עוד משהו?
(מחיאות כפיים)
פ"ר: לא הכנו שום דבר.
כ"א: אז אין.
אני אגיד לכם מה...
אם יש לך עוד 30-40 שניות,
ולך יש עוד 30-40 שניות,
ואנחנו רואים ש.... אני חושב--
אני מרגיש את זה...
אנחנו רוצים לשמוע עוד קצת.
ואם זה יהיה ממש גרוע,
אל תדאגו.
(מחיאות כפיים)
(צחוק)
(מוזיקה)
(מחיאות כפיים)